Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Minister Meng
Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.
Aber eines verstehe ich nicht.
Bitte klären Sie mich auf.
Sie möchten fragen
warum die mächtigen Clans in der Hauptstadt
hat dich dieses Mal nicht beschützt?
Das liegt daran, dass sie sich nicht selbst schützen konnten.
Als Sie die Flüchtlinge jagten,
und griff zu extremen Maßnahmen, um die Perlen zu verstecken,
zwang sie, den Meiling-Pass zu überqueren,
und die Perlen in die Hauptstadt liefern,
Tatsächlich,
und Meiling-Pass,
Minister Meng und der junge Meister Li
hatte schon gemerkt, dass etwas nicht stimmte.
Um Sie nicht zu warnen,
wir haben Sie bewusst nicht bloßgestellt.
Stattdessen ließen wir die Perlen die Hauptstadt erreichen.
Als die Perlen ankamen,
welcher einflussreiche Clan auch immer
erhielt die Tributperlen,
wäre mit Ihnen verbunden, Zhang He,
mit Bindungen, die nicht zu leugnen waren.
Folgen Sie dieser Spur,
alle deine Komplizen in der Hauptstadt
wurden aufgerundet.
Einschließlich Ihres Sohnes, der als Geisel genommen wurde,
auch er wurde ins kaiserliche Gefängnis geworfen.
Mein Sohn ist unschuldig!
Warum haben Sie meinen Sohn verhaftet?
Ah!
Lass meinen Sohn frei!
Meng Chang!
Zhang He!
Dann geh in die Hauptstadt
und dem Kaiser die Verbrechen der Clans melden.
Meng Chang!
Verhafte mich,
aber lass meinen Sohn gehen!
Mein Sohn hat nichts falsch gemacht!
Warum haben Sie meinen Sohn verhaftet?
Lass meinen Sohn frei!
Meng Chang!
Glaubst du wirklich, dass du gewonnen hast?
Du bist zu naiv.
Viel zu naiv.
Wachen!
Umzingelt sie!
Schlagt sie nieder!
Bereite dich auf den Tod vor!
Du auch,
und euch allen,
keiner von euch wird überleben!
Wo sind meine Männer?
Wo sind sie?
Wenn Sie Ihre einfachen Soldaten meinen,
sie wurden alle gefangen genommen.
Dachten Sie, wir hätten in den letzten drei Tagen nichts getan?
Wir wussten, dass Sie Ihre Männer außerhalb der Stadt stationiert hatten.
Li Ling half uns drei Tage lang,
gerade genug Zeit, um Truppen aus der Hauptstadt herbeizuschaffen.
Der Kaiser gab mir eine Sondergenehmigung
eine Einheit der Imperial Guards mitzubringen.
Dein Pöbel
war uns nicht gewachsen.
Unmöglich!
General Wang!
Es ist nicht nötig, Worte mit ihm zu verschwenden.
Verhaften Sie ihn und stellen Sie ihn vor Gericht.
Gehen!
Vater!
Du gehst zuerst.
Schützen Sie Minister Meng.
Der Rest von euch, verfolgt sie!
Lass uns auch gehen.
Folgen Sie mir.
Warum bist du hier?
Beeil dich!
Schnell, schnell!
Schwester Rong'er,
was sollen wir jetzt tun?
Hast du kein Küchenmesser?
Oh, richtig!
Gar nicht
Schwester
Beeil dich
Gar nicht
Wie ist es?
So ein Pech
Es war so schwer, Geld zu verdienen
Warum bin ich dem Tode nahe?
Auf keinen Fall
Li Ling
Ich habe noch kein Kind mit dir bekommen
Gar nicht
Schlaf nicht ein
Aufwachen
Ich denke darüber nach, mit dir ein Kind zu haben
Gar nicht
Also bist du nicht für meine Mutter zurückgekommen
Mit welchem ​​Recht erwähnen Sie Ihre Mutter?
Du konntest mit Li Ling nicht umgehen
Du konntest Li Wenshun nicht töten
Du konntest nicht die Perlengottheit werden
Du hast völlig verloren
Alles, was Sie getan haben, war, Wang Cheng zu töten
Und dieses Chaos für heute verlassen
Sag mir
Welches Recht haben Sie
die Ahnentafel Ihrer Mutter dort oben anbringen zu lassen?
Jetzt, da wir die Perlen haben
Wir werden sie verwenden
in der Hauptstadt neu organisieren
Vielleicht
wir können deinen Bruder retten
Lass uns gehen
Vater
Warum bist du so unzufrieden mit mir?
Ich bin auch deine Tochter
Für Sie
Für meinen Bruder
Für die ganze Familie Zhang
Ich habe so viel getan
Womit genau bist du unzufrieden?
Dieser sogenannte Bruder von mir
Ich habe ihn noch nie getroffen
Er ist nur eine Geisel
Er ist für die Familie Zhang nutzlos
Er tut nichts
und bekommt trotzdem deine Gunst
Aber was ist mit mir?
Ich habe mein Leben riskiert
Was habe ich bekommen?
Genug!
Du bist es nicht wert, mit meinem Sohn verglichen zu werden
Du bist so nutzlos
Genau wie deine Mutter
Du bist nichts weiter als ein Niedergeborener
Du
Wage es nicht, meine Mutter zu beleidigen
Sprich nicht über meine Mutter
Ich lasse nicht zu, dass du meine Mutter beleidigst
Undankbares Kind
Vater
Mutter
Ich werde jetzt deine Ahnentafel holen
Ich gehe sofort
Mutter,
Ich habe endlich deine Ahnentafel gebracht
in die Ahnenhalle der Familie Zhang.
Aber als deine Tochter,
in dieser riesigen Welt,
Ich weiß immer noch nicht, wohin ich gehen soll.
Arzt
Wie geht es Miss Kana jetzt?
Wenn wir sie nicht beruhigen können,
Ich habe Angst
ich kann nichts mehr tun.
Beruhige dich.
Beruhigen.
Anästhesiepulver
Übrigens,
General Wang
Wo ist das Betäubungspulver?
Oh.
Ich habe es.
Arzt
Dies ist das Betäubungspulver.
Es kann ihr helfen, sich zu beruhigen.
In Ordnung.
Li Ling
Wir haben den Sturm endlich überstanden.
Kana wird es gut gehen.
Das stimmt.
Junger Meister
Mach dir keine Sorge.
Wir müssen glauben
dass Kana es schaffen wird.
Wie geht es Kana?
Das ist nicht sehr optimistisch.
Aber ich glaube
Das Glück wird Kana beschützen.
Residenz des Präfekten
Wir haben die Durchsuchung abgeschlossen.
Wir haben Zhang Hes Leiche gefunden.
Jedoch,
wir haben das von Ihnen erwähnte Zimmermädchen nicht gefunden.
Von Jianjia keine Spur.
Auch den Perlenkönig haben wir nicht gefunden.
Zhang He ist tot.
Hmm.
Was ist mit dem Perlenkönig?
Sie wurde wahrscheinlich von Zhang Ji entführt.
Und Zhang Ji?
Auch Zhang Ji haben wir nicht gefunden.
Sie muss geflohen sein.
Jianjia
wurde definitiv von Zhang Ji aufgenommen.
Jede Perle, die ich berührt habe,
egal wo es ist,
Ich kann es immer finden.
Mai-Grat